Bem-vindo ao miniprojeto sobre regressões.
Se você trabalhou na Enron em 2000 ou
2001, é provável que receba um bônus generoso.
Quanto receberá? É isso que descobriremos nesta lição usando
o poder das regressões.
Com base no salário de uma pessoa, ou em suas opções de compra de ações,
entre outras coisas,
você consegue prever quanto ela recebe anualmente de bônus?
A resposta é 'Talvez', mas você precisa usar uma regressão para saber isso.
É isso que faremos agora.
Na segunda parte do miniprojeto, teremos uma prévia do
material da próxima lição, que é sobre exceções.
Exceções são pontos de dados que não se encaixam no padrão, e
você terá uma noção de como isso realmente afeta o resultado obtido
sobre algo como a regressão.
Isso pode ter um efeito maior do que o esperado.